Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр Юка тіліндегі субтитр тобының өндірісі
Q01
Ол көтеріледі
Хал өлді
Әрқашан Курумимен бірге жүретін Хару қайтыс болды.
Куруми күлуін тоқтатты
Мен ұйықтауды тоқтаттым
Мен тыңдауды тоқтаттым.
Мен ештеңе жеуді қойдым.
Мен жылауды қойдым
Q01
Сол балаға көмектесіңізші.
Сіз ол жігіт бола аласыз.
Сол адам бол және сол баланы құтқар.
Мен адам болдым
Q01 Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз.
Мұғалім, мен бүгіннен Харумын.
Бұл болды
Адам болу қандай сезімде?
«Көңіл-күй» дегеніміз не?
«Көңіл-күй» бұл...
Қазір жоқ
Әй, эй, тезірек.
Бұл ностальгиялық.
Студент кезім
Бірге жиналсаң тілегің орындалады дейді.
Қыздар және басқалар мұны амалсыз атқарды.
Бір кездерің болды
Мен көремін.
Мен Хару кәрі туралы ештеңе білмеймін.
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Нашар
Мен болашақта кемпірге бетімді көрсетуім керек.
Сіз өзіңіз бара аласыз.
Иә.
Хаха… бұл қызық екен.
Жаңғақ және «рус»?
Оны Халл жазды.
Жаңғақпен өмір сүру
Бұл Харудың соңғы тілегі.
Мен адам болдым
Кочи Кокчи
Тәуекелде
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
Сіз Курумисіз бе?
Куруми-сан, солай ма?
Қазір
Мені қамқорлық орталығынан жіберді.
Сіз мені тыңдайсыз ба?
Мен Харуға ұқсайтын робот сұрағаным есімде жоқ.
Мен Куруми-санға көмектесуге келдім.
Түсінікті
Мен үйге бара жатырмын
Куруми-сан
Менің қайтып келгенімді қаласаңыз, қол қоясыз ба?
Куруми
Рубик кубигі
Барлығы жинақталған
Куруми мырза келді.
Курумидің тілегі...
...
Түсінікті
Куруми мырза
Тамақ дайын.
Себебі мен оны бірінші рет жасап отырмын.
Сәл сәтсіздікке ұшырағаным үшін кешіріңіз.
Мен күрішті осында қалдырамын.
Дұрыс тамақтаныңыз.
Мен ертең қайтамын.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Қайырлы таң
Куруми мырза
Қалаған нәрсе бар ма?
Мен дүкенге барамын.
Омачидо-сама десу
Өтінемін
Дайын
Гайоючокука
Қараңыз
28 миллион иен
Неліктен?
Әй, бұл осылай.
Мұнда
жылдам
Мен таптым
Қараңыз
Нөлдік иен
Жирафты алуға тырыстың ба?
Иә, содан кейін дүкен қызметкерлері маған ашуланды.
Мен солай ойлаймын.
Бірақ ол нөл иен болды.
Нөлдік иен дегеніміз не?
Бұл оны өзіңізбен бірге ала аласыз дегенді білдірмейді.
Сондай-ақ оған баға қоюға болмайды дегенді білдіреді.
Тек мені көтер.
Бағаға тұрарлық емес
Бұл маңызды нәрсе, сондықтан сіз оған баға қоя алмайсыз.
Нөлдік иен маңызды
Мен Кириндодан жираф алғым келеді.
Садаодан сұрасаң басқаша.
Дүкеннің алдында отырған қарт
Бар болуы керек
Сол жираф
Бұл жақсы емес.
Ана жақтағы әйел де ондай жоқ деді.
Бір ғана Садао бар, ол барын салып жатыр.
Анау қарт қарт.
Маған Цукико-сан айтса жақсы болар еді.
Цукико-сан.
Цукико-сан, Садаодан сұраңыз.
Цукико-сан
Жоқ, жоқ.
Неліктен?
Бауырым, сен мұны қатты қалайтыныңды айттың.
Неліктен мен мына бір бейтаныс бұршақ өскіні үшін сүйекті аямаймын?
Жалпы, олар біреудің рұқсатынсыз бірдеңені алып кетсе, ұры деп атайтынын білмей ме?
Мен ең жек көретін түрі әлсіз адамды.
Ер болса да брошь киеді.
Сіз, сол түйме...
Мына түйме сүйкімді, солай емес пе?
Бүгін таңертең...
Сіз Куруми-санның танысысыз ба?
Бұған неге иә деп айтпайсың?
Цукико-сан, мен оны әлі жөндеп біткен жоқпын.
Шулы дәрігер
♬ Бос соңғы бетте
Бұл адам Куруми-санға қарыз.
Сіз мұнда кіргенде отбасыңызбен қатты ұрысып қалдыңыз.
Цукиконың барлық қымбат киімдері лақтырылды.
Иә, тез Садао мырзаға қоңырау шалыңыз.
Бұл қорқынышты болар еді.
Бірақ Куруми-сан менімен сөйлесіп, бәрін өз қолына алды.
Мұқият күтім
Жақын адамдарға таратып берді.
Куруми мырза...
Бұл түйме Цукиконың екі бөлігінде болған түйме.
Бірінші кездесуде киген киіміңізге ұқсайды.
Садаомен
Қажет емес нәрсені айта аласыз.
Жирафты қайтар
Дүкенде телефон бар.
Рахмет
Оның орнына осы түймені пайдаланыңыз.
Оны сол күйінде қалдыра аласыз.
Оны сол күйінде сақтаңыз.
Менің естеліктерім осы дүниенің әр жерінде шашырап кеткенін ойлау
Бұл жеткілікті
Нөлдік иен маңызды
Суретке түсірмеңіз.
Рахмет сізге ата
Бұл не?
Отаке-санның әжесі сыйға тартқан жүннен жасалған.
Қараңыз
Жақсы орындалған сияқты
Рахмет саған Хал
Мен осындамын
Мен оны сатпауым керек еді.
Хал, күте тұрыңыз.
Ештеңені іске қосудың қажеті жоқ.
Сіз оны бірінші біреуге бере аласыз, солай ма?
Мұны ешкім қаламайды.
Мұғалім
Куруми-санның мұңын толық түсіне аламын ба?
Бұл мүмкін емес.
Менің робот болғаным үшін бе?
Тіпті адамдар үшін де солай.
Басқалардың қайғысы мен қасіреті
Мен шынымен де білмеймін деп ойлаймын.
Түсінбесең де жарайды.
Білмесек, қамқорлық жасай алмаймыз.
Мен не істеуім керек?
Ештеңе істеудің қажеті жоқ, тек қарап тұрыңыз.
Дәл солай
Дұрыс.
Бұл жақсы.
Адам дегеніміз не?
Бұл жеткілікті.
Жираф Жираф
Жираф ата
Мама Мама
Жираф ата болуы керек.Жираф ата
Жоқ, қарашы, Сачико-чан сені күтіп отыр.
Міне, мен солай ойлаймын.
Көңілсіз қалмаңыз, жақын жерде.
Оны алып жүрейік
Иә
Электр сымдарынан сақ болыңыз
Жарайды, арқаңызды ұстаңыз.
Иә
Бұл
Біраз тұрып қалды, бірақ жақсы ма?
Неліктен?
Бұл менің кінәм
Бәлкім, әйтеуір жасырған дұрыс шығар.
Сау бол, Хару.
Бұл Хеджа болмайды
Жарайсың Хару
Иә
Котенканың құпия бөлмесі Нян
Сізге көп рахмет, Нян-нян
Мияу мияу
Үлкен аға
Котенканың құпия бөлмесі Нян
Данянға көп рахмет
Не? Бұл Хару ғой, солай ма?
Қайда жоғалып кеттің?
Курумимен қатты ұрысып қалғанымнан кейін солай болды.
Жоқ
Күте тұрыңыз, Рю-сан.
Хару, сенен бір сұрағым бар.
Мен тағы да барамын.
Рю мырза
Осы үшін оны мектептен шығарып жіберсе жақсы болар еді.
Рю осылай
Хару Курумиге зорлық көрсетті ме?
Мен оны ешқашан көрген емеспін
Бірақ мен оны адамдардан естідім.
Сіз ұрысып қалдыңыз ба?
Жарайды, сөйлесудің қажеті жоқ.
Рахмет
түймесі
Дүкеннің түймелерін рұқсатсыз саттым.
Оны неге рұқсатсыз саттың?
Өйткені сіз оларды сату ниетімен жинап жатқаныңызды айттыңыз.
Сондықтан да осында қойылған болуы мүмкін.
Сіз оны бұлай сатпауыңыз керек еді.
Хару мүлде түсінбейді
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Корпус
Егер мен шағын дүкен ашсам, жақсы.
Сондықтан сіз қателесесіз.
Дүкенге келген адамдармен ғана жұмыс жасаңыз
Өз қолыңызбен жинаған әрбір затты жеткізіңіз.
Осындай нәрсемен қалай күн көресің?
Егер сізде ысырапшылдық болмаса, сіз әйтеуір жеңе аласыз.
Куруми түсінбейді
Ақшаның жоқтығы қандай сорлы
Жетеді
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Мен Харудың ақымақтығын танымаймын
Адамдардың сезімін сандармен білдірсе жақсы болар еді.
Мен Куруми-санға сұмдық жасадым.
Кешіріңіз
Бұл мен ойлағаннан әлдеқайда ауыр.
Мен Харудың шын азабын түсінбедім деп ойлаймын.
Кешіріңіз, мен сізді түсіндіре алмадым.
Мұғалім мен туралы білді ме?
Сіз нағыз Хару туралы айтып отырсыз ба?
Неше жыл болды?
Бұл өте өрескел болды.
Мен Рю деген жігітпен жүрмін.
Рю, сен бейбақ.
Олар бала кезінде заңсыз жұмыс орнында танысқан көрінеді.
Ақымақ, қателесесің.
Сен неге қызылды алып жатырсың?
Корпус
Мен саған мынаны ал деп айттым.
Рю
Ештеңе етпейді
Кел мені тауып ал.
Корпус
Өзімшіл ештеңе жасамаңыз.
Ол жерден қашқан соң
Екеуі қолдарынан келгенін сатқан сияқты.
Менің ойымша, ол өзінше күрескен болуы керек.
Бірақ ол да жаман адам емес.
Маған Хару ұнады.
Иә
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Неге, соларға дұрыстап бермедің бе?
Юката фестивальдерге барады
Фестиваль?
Бұл дұрыс.
Гион фестивалі
Иә, Джион фестивалі
Алысқа кеткен балалар жылдың осы мезгілінде қайтады.
Шиджо Каварамачиде күтпеген қайта ашу
Юката?
Қарғыс атқыр, мен қатты толқып тұрмын.
Бірақ Курумидің юката...
Куруми мен Токио-сан қарттан сұраңыз.
Юката фейерверк теңізі
Суға арналған киім
Рахмет
Олай болса бұл сенікі.
Маған
Куруми оны Харуға жеткізді.
Өрмекші торы ежелден зұлым рухтардан қорғайды деп айтылады.
Куруми Хару үшін алаңдады, солай ма?
Мен...
Хал жаман адам болды ма?
Баласының кесірінен қарызға батқан.
Жүрегім әлсіз болып тудым.
Ата-анам жүректі сатып алды
Қарызды өтей алмау
Ата-анасы Харуды тастап қашып кетті.
Кім кінәлі екенін білмеймін
Куруми мырза
Куруми-сан
Мынаны киіңіз...
Жақсы
Менімен бірге барғың келе ме? Джион фестивалі
Егер бұл мүмкін болмаса...
Оны маған кигізді.
Бұл Куруми-сан.
Сізге жақсы көрінеді
Куруми мырза
Сіз Харуға көмектескіңіз келді.
Неліктен көмектескіңіз келді?
Осы дүниенің бәрінен
Мен білемін
Ең қауіпті жұмысты адам жасайды.
Бірақ мектепте мұны роботтар жасайды деп айтылды.
Роботтарды пайдалану техникалық қызмет көрсету үшін ақшаны талап етеді.
Сондықтан олар мұны бір реттік адамдарға жасауға мүмкіндік береді.
Олар мен сияқты қарызға батқан адамдарды табады.
Адамдар ақшасы бар кезде мейірімдірек.
Бүкіл қала маған мейірімді.
Осылай мәңгі жасай алсаңыз қандай жақсы болар еді.
Жоқ, бұл баяғыда.
Кешіріңіз
Менің әңгімем маңызды болды ма?
Өзіңізге ұнайтын нәрсені сатып алыңыз
Мен қазір барамын
Қараңдаршы, Курумидің сүйікті дүкені.
Сағыз Сағыз
Хару жарайды
Корпус
Кіріңіз
Бұл сол кездегі түйме
Мен мұны көргенде Харудың жүрегі деп ойладым.
Қозғалмай отырыңыз
Кешіріңіз, Хару.
Кешіріңіз, мен сізді түсіндіре алмадым.
Менімен мәңгі бірге боласыз
Бар
(Rodanse) Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Мәңгі және мәңгі
Ақ сызықтың артында қалыңыз
Ыстық
Артқа тағы бір қадам жасаңыз.
Иә
Рахмет
Хару-кун, жақсысың ба?
Мен де 50 жас кіші болсам ғой.
Әлі 40...
Міне, келдік
Мен мұны қанша рет қайталай аламын деп ойлаймын.
Бұл әдемі, Куруми-сан.
Рахмет сізге Хал
Тым көп қарамаңыз
Кешіріңіз
Хару-кун
Қалайсың, Хару?
Біз ақша жоғалттық.
Сізге бұл тесікті толтыру қиынға соғады, солай емес пе?
Сондықтан мен ынтымақтастықты қалаймын.
Сонымен, сіз де бір кесек тістедіңіз.
Оны сатайық
Барайық Хару
Корпус
Куруми мырза
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Маған оны сатуға рұқсат етіңіз.
Куруми-сан
Куруми мырзаға тиіспеңіз
Не болды, Хал?
Тіпті сен де
Есте сақта
Осылай қашанға дейін тұрасың?
Осындай нәрсемен қалай күн көресің?
Егер сіз еріксіз болсаңыз, сіз өте аласыз.
Куруми түсінбейді
Ақшаның жоқтығы қандай сорлы
Жетеді
Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Мен Харудың ақымақтығын танымаймын
18-ші эпизод: Венецияға!
Жаңғақ
Олай болса өз қалауыңызша жасаңыз.
Корпус
Неліктен?
Неліктен бірге болмадыңыз?
Егер біз бірге болсақ, бірдеңе істей алар едік.
Бұл орындалмады.
Мұны істеуге болатын еді.
Жаңғақ
Білесің бе, Хал.
Бұл жаңғақ.
Жаңғақ өлді
Жаңғақ жақсы
Жаңғақ
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Бұл өтірік
Корпус
Сіз өзіңізді роботпын деп ойлайтын сияқтысыз.
Шындықты қабылдау тым қатал болуы мүмкін.
Сіз бұл туралы бірдеңе істей алмайсыз ба?
Оған дәл қазір ең керек нәрсе - Куруми.
Мен мұны білемін.
Дегенмен
Бұл әлі кең таралған емес.
Робот терапиясы деген нәрсе бар.
Q01
Сол балаға көмектесіңізші.
Сіз ол жігіт бола аласыз
Сол адам болыңыз
Сол балаға көмектесіңізші.
Жаңғақ
Барлығы мейірімді.
Мен Курумимен кездескендіктен, мен оны уақытында жасағандай сезінемін.
Өткенде азап шеккен не осы сәтке байланысты?
Менің ойымша, бұл жақсы болды.
Курумимен осылай танысқан болсаңыз
Жаман оқиғаны басынан өткеру
Енді бәрі жақсы болды деп ойлаймын.
Жаңғақ
Жоқ, Куруми.
Барма
Жаңғақ
Корпус
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Жаңғақ
18-ші эпизод: Венецияға!
Хал, барма.
Өтінемін, барма.
Себебі мен түсінемін
Себебі мен білемін
Мен сізден өтінемін
Хал, өмір сүр.
Адамдар өлгенде қайда барады?
Мен ешқайда бармаймын
Әрқашан біздің қасымызда
Мен үнемі сөйлесемін
«Бүгін ыстық»
«Қараңдаршы, бұл әдемі».
Бұл жеке әңгіме емес пе?
Мен көремін.
Олай айтпа.
Корпус
Бүгін кешке кемпірлерге қамқорлық жасай аласыз ба?
Бүгін түстен кейін кенеттен кетуге тура келді.
Иә, бұл жаман.
Жарайды, мен сұрадым.
Itadadakimasu
Бұл дәмді
Жаңғақ
Сөзбен айтып жеткізе алмаймын
Сенімен өткізген күндерім
Мен өте қуаныштымын
Мен саған
Менің қолымнан ештеңе келмесе де
Мен құлайын деп тұрған қолым
Мен сіздің ыстық температураңызды қазір де ұмытпаймын
Сенсіз бұл дүниеде де
Басынан білмей ұйықтап қалсаң
Көзіңізді жұмған бойда естеліктеріңіз
Оны қазір сезінген дұрыс
Бір-бірімізден алшақ болсақ та
Кездесе алмасақ та
Бұл жүрек сені ойлайды
Мен сені бақылап отырмын.
Кез келген уақытта
Мені ойласаң
Миямура-кун, сен өте сүйкімдісің!
Сенсіз бұл дүниеде де
Басынан білмей ұйықтап қалсаң
Көзіңізді жұмған бойда естеліктеріңіз
Оны қазір сезінген дұрыс
Менсіз бұл дүниеде де
Бақытты болу үшін
Мен керек болсам
Күлімсіреп саған қарап тұрамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory